# Лабораторна робота №11 (2 години)

**Тема:** Ідентифікація та планування ризиків

<!-- Коротке пояснення (1 речення) -->

Створення реєстру ризиків. Проведення якісного аналізу: побудова матриці ймовірності/наслідків.

**Мета:** <!-- Текст мети -->

**Технологічний стек:** <!-- Перелік технологій. -->

## Завдання

### 1. Перелік завдань

## Хід виконання роботи

### Крок 1. Назва кроку

<!-- Текст опису кроку. -->

### Контрольні запитання

1. <!-- Перелік питань. Мінімум 5 питань. -->

### Вимоги до звіту

1. Наприклад, посилання на GitHub-репозиторій надіслати в Classroom 2. В файл lab11.md винести фрагмент коду 3. В файлі lab11.md дати відповіді на контрольні питання
